# Технічна документація для проєкту "HackaChat – Solve management tasks with AI"

Посилання: https://hackachat.vercel.app/

## Назва проєкту: HackaChat

## Тип: Веб-платформа автоматизації виконання менеджментських рутинних завдань, використовуючи AI

## Основна функціональність:

-   Реєстрація та авторизація користувачів через email.
-   Аутентифікація через Google
-   Редагування профілю та його перегляд
-   Спілкування з AI асистентом щодо автоматизації менеджментських рутинних завдань 
-   Обробка некоректного воду та помилок
-   Виконання відповідей AI в онлайн-часі
-   Поповнення балансу
-   Перегляд історії запитів
-   Перегляд виконаних транзакцій
-   CRM-система:
-   Перегляд списку користувачів, їх редагування та перегляд транзакцій, запитів
-   Перегляд транзакцій
-   Зміна мови, зміна теми (темна, світла)

## Технічний стек (Фронтенд)
-   React — бібліотека для створення користувацького інтерфейсу.
-   Next.js (версія 15.1.6) — фреймворк для серверного рендерингу та побудови оптимізованих веб-додатків.
-   Redux та Redux Toolkit — для глобального стану.
-   Tailwind CSS — для стилізації та забезпечення адаптивності.
-   TypeScript — для статичної типізації.
-   Framer Motion — для анімацій.
-   React-toastify — для сповіщень у реальному часі.
-   WebSocket для інтерактивності в реальному часі.

### Дизайн:

-   Продуманий зручний UI, UX дизайн, на який орієнтувалися під час розробки: https://www.figma.com/design/2vhktUk2ORAJH3tGZ6BamA/Untitled?node-id=0-1&t=Jne9n0zVQArm8Goc-1

### Бекенд:

-   Посилання на бекенд (документація): https://dmtr.politesand-0185293b.westus2.azurecontainerapps.io/swagger/index.html
-   Посилання на бекенд (репозиторій): https://github.com/HackaWeb/App-BE

## Інструменти для розгортання:

-   Vercel — для хостингу фронтенду.

## Кількість розробників

Команда HackaWeb складається з 4 розробників:

-   Danil Diacheko (team-lead, design, frontend)
-   Dmytro Oborskiy (frontend)
-   Ivan Dutov (frontend)
-   Serhii Dmytrenko (backend)

## Інструкція з розгортання

### Підготовка середовища

1. Перед початком роботи переконайтесь, що у вас встановлені:

-   Node.js (рекомендовано версія 18.x.x)
-   Yarn (або npm)
-   Git для роботи з репозиторієм.

2. Клонування репозиторію. Клонуйте репозиторій проєкту;

3. Інсталяція залежностей yarn install

4. Запуск фронтенду yarn dev. Проєкт буде доступний за адресою http://localhost:3000.

5. Налаштування середовища
   Не забудьте налаштувати змінні середовища: env

-   NEXT_PUBLIC_API_URL='https://backend.example.com/api'
-   NEXT_PUBLIC_GOOGLE_CLIENT_ID='1234567890'
-   NEXT_PUBLIC_CHAT_HUB_URL=https://dmtr.politesand-0185293b.westus2.azurecontainerapps.io/chat-hub
-   NEXT_PUBLIC_PAYPAL_API_URL='https://api-m.sandbox.paypal.com'
-   NEXT_PUBLIC_PAYPAL_CLIENT_ID='example'
-   NEXT_PUBLIC_PAYPAL_SECRET='example'

## Завершеність усіх функціональних вимог

-   Аутентифікація
-   Взаємодія з AI асистентом (ChatGPT) та відповідними сервісами в real-time
-   Панель адміністрування
-   Швидкість завантаження, SEO оптимізація
-   Легка масштабованість, шляхом додавання нових сервісів та токенів користувача у відповідному сервісі
-   Частинна заміна людської сили, шляхом інтеграції створеного сервісу
-   Продуктова бізнес-ідея, яка може приносити кошти
-   Валідації, перевірки, обробки помилок. Повідомлення користувача про кожні дії
-   Ефективне використання AI без перенавантаження з добре-власноруч згенерованим промптом

## Швидкість завантаження сторінок:

-   Використання Next.js для SSR (серверний рендеринг) і Image Optimization для швидкого завантаження зображень.
-   SEO оптимізація: Використання метаданих та Open Graph для покращення відображення в соціальних мережах та пошукових системах.
-   Локалізація контенту та правильне використання тегів. Оптимізація зображень та ресурсів для пошукових систем.

## Перформанс:

-   Використання Turbopack для швидкого побудови проекту в режимі розробки.
-   Всі статичні ресурси кешуються за допомогою Next.js Static Generation.
-   Бест практісез

## Кодова база:

-   Використання TypeScript для забезпечення типової безпеки та зручності роботи.
-   Ретельно організована структура папок для фронтенду та бекенду.
-   Принципи DRY (Don’t Repeat Yourself): повторне використання компонентів і функцій.
-   Використання Redux Toolkit для управління станом.

## Стилізація:

-   Використання Tailwind CSS для швидкої і гнучкої стилізації інтерфейсу.
-   Логічний поділ на компоненти для спрощення підтримки.

## Безпека:

-   Використання HTTPS для всіх з'єднань.
-   Аутентифікація через JWT.

from HackaWeb with love 💜
